Repository: garlic-flavor/vwrite
Catalog: l10n/vwrite/*.po
Languages: ja

source: This program appends some informations to your D source files. And modify your coding style. Expected character coding of the source code is UTF-8(non-BOM) only.
ja: このプログラムはD言語で書かれたソースコードにヴァージョン情報などを追加します。ついでにコーディングスタイルもD準拠に変更します。ソースコードに使える文字コードは、UTF-8(BOM無し)のみです。

source: Specify the language.
ja: 出力用の言語を設定します。

source: Set output policy as 'VERBOSE'.
ja: 出力設定を'冗長'に設定します。

source: Set output policy as 'quiet'.
ja: 出力設定を'静か'に設定します。

source: Set a version string of your project.
ja: プロジェクトのヴァージョン文字列を設定します。

source: D source files.
ja: D言語のソースファイル。

source: %s is not found.
ja: %s は見つかりませんでした。

source: start a process about %s.
ja: %s の処理を開始します。

source: last access time: %s
ja: 最終アクセス日時: %s

source: last modified time: %s
ja: 最終更新日時: %s

source: done.
ja: 終了。

source: Show help messages.
ja: ヘルプメッセージを出力します。

source: One more target is expected for option '%s'
ja: オプション'%s'の為の処理コードが足りません。

source: An unknown option: %s
ja: %s は未知のオプションです。

source: Option '%s' is required.
ja: オプション '%s' は必須です。

source: option
ja: オプション

source: description
ja: 説明

source: option %s needs an argument.
ja: オプション %s には追加の引数が必要です。

source: a selector string is needed.
ja: フィルタ文字列が必要です。
